Como publicar as regras Firestore v75.75.49

1. Abra Firebase Console.
2. Vá em Firestore Database.
3. Abra a aba Rules/Regras.
4. Substitua tudo pelo conteúdo do arquivo firestore.rules desta versão.
5. Clique em Publish/Publicar.
6. Depois de publicar, teste:
   - admin global abre painel;
   - família Francisco é preparada;
   - convite para luizfelipe.4092@hotmail.com e marry@gmail.com é gerado;
   - conta luizfelipe.4092@hotmail.com e marry@gmail.com entra apenas em families/family-francisco-principal;
   - cuidador registra rotina;
   - visualização não edita registros.
