Ninou v76.1.1 — Registros visíveis na órbita viva

- Corrigida a camada de marcadores que era deslocada para fora do SVG e
  deixava as ações registradas invisíveis ou cortadas no card.
- A camada dos eventos agora usa exatamente o mesmo tamanho e centro do
  relógio de 24 horas em todos os breakpoints móveis.
- O ponto de horário atual deixa de ficar preso em 00h e acompanha a hora real.
- O arco de um sono em andamento cresce a cada minuto.
- Textos acessíveis agora descrevem corretamente a órbita do dia atual.
- Versão da PWA, arquivos de entrada e cache atualizados em conjunto para que
  aparelhos que já abriram o Ninou recebam a correção.
