Versão v75.75.107

Correção visual do relógio principal:
- O acabamento anterior dos ícones orbitais não estava premium.
- Removidos quadrados/fundos brancos quebrados atrás dos ícones.
- Eventos da órbita agora aparecem como marcadores compactos premium.
- Ícones internos foram reduzidos e limpos.
- Eventos extras ficam mais discretos para não poluir o relógio.
- Sheet "Registros próximos" ficou mais compacto, sem área vazia gigante quando há poucos itens.
- Mantidas as correções anteriores.
- Cache/versionamento atualizado para 75.75.107.
