Revisão v75.75.62

Objetivo desta versão:
polimento visual fino e correção de acabamentos percebidos na v75.75.61, sem alterar a estrutura central do app.

Pontos tratados:
1. botão + do FAB com desenho consistente
2. FAB mais alto para não conflitar com a navegação inferior
3. Perfil e Ver diário com aparência real de botão de ação
4. remoção do halo/arco excedente em volta dos avatares
5. organização do modal de novo registro para evitar sobreposição de ícones e textos
6. correção do botão Zerar no timer de amamentação
7. gráficos zerados presos ao piso do gráfico
8. refinamento visual de cards do diário e da home

Instalação:
- publicar os arquivos da v75.75.62
- abrir com ?v=75.75.62 ou limpar cache/PWA do iPhone
