Versão v75.75.97

Lapidação geral da tela Perfil no tema claro:
- Fundo geral harmonizado para champagne rosado + lavanda suave.
- Cards principais e cards de formulário com branco/lavanda translúcido.
- Botão + deixou de ser laranja puro e passou para roxo/pêssego premium.
- Badge Sincronizado suavizado para mint discreto.
- Bottom nav recebeu acabamento glass premium.
- Inputs e selects suavizados.
- Tipografia do perfil ajustada para roxo escuro/lavanda mais coeso.
- Mantidos os ajustes aprovados anteriores: arco do avatar, ícones premium, fade real, foco/aria e grid mobile.
- Cache/versionamento atualizado para 75.75.97.
