Revisão premium light v75.75.59

Checklist executado:
1. Tema claro revisado com foco em leitura real no iPhone.
2. Cabeçalho da Home sem card/faixa branca artificial.
3. Sol diurno e arco restaurados com base no acabamento antigo premium.
4. Cards do Diário limpos e menos carregados.
5. Perfil sem excesso de aparência administrativa para usuário familiar.
6. Gráficos reforçados visualmente e com cálculo de sono cruzando meia-noite por sobreposição.
7. Mantido CSS único.
8. Mantidas funções críticas: PDF, WhatsApp, CSV/JSON, sair e limpar aparelho.
