Versão v75.75.92

Correção após a v75.75.91 parecer igual:
- Adicionado HARD OVERRIDE com especificidade alta para os ícones reais do bloco Perfil do diário:
  .profile-family-card.diary-profile-card .profile-edit-grid .profile-setting-line .setting-label > span.setting-icon
- Ícones agora ficam mais visíveis:
  Tema claro: roxo/lavanda premium.
  Tema escuro: mint neon suave.
- Aumentado o container para 38px, com fundo glass, borda e brilho visíveis.
- Botão Editar avatar também harmonizado com os novos ícones.
- Atualizado cache/versionamento para 75.75.92.
